පොදු
ඇල්මෙන් ආසන දෙව්මැදුර
එම Prismer ඇත්තෙන්ම දැඩි බව පෙනේ!
ඔවුන්ට එය පරාජය කිරීමට හැකි විය,
නමුත් ඔවුන්ට එය චලනය කිරීමට නොහැකි විය,
එබැවින් ඔවුන් මෙම
දෙව්මැදුර ගොඩනඟා අවසන් කළේ එය නිරීක්ෂණය කිරීමටය.
ඔබ සිතන්නේ අපි ලින් සමඟ කළාක් මෙන්
අපි අයිස් දිය කළහොත් එය චලනය වීමට පටන් ගනීවි ද?
නිහඬ, ක්රිස්!
ඔබ මෙහි අමුතු දේවල් කීවොත්,
ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගනීවි!
ඒත්... ඒත්...
එය ශීත වී ඇත, නමුත් මට තවමත් එය තුළ යම් ආකාරයක
බලයක් ස්පන්දනය වන බවක් දැනේ!
මැරිලා නැතුව ඇති!
මම නිකමට කිව්වේ...
ඔයා එහේ ද!
එහි දෙයක් නැත!
ඇය ටිකක් අමුතුයි ...
ඔවුන් පවසන්නේ ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන්
නගරයේ පෙනී සිට ඇති බවයි.
එය භයානකයි, එබැවින් මෙහි සිටින්න!
මැජික් මෘගයන්ද?
මට ඉන්න බෑ!
රාණි, ඔබට හැකි විට අල්ලා ගන්න!
ආව්, ක්‍රිස්, එන්න!
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෙය වැඩ කරන්නේ නැත ...
ඉක්මන් කරන්න! මෙතන!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔවුන් මෙම නගරය ගොඩනැගුවේ
ප්‍රිස්මර් ගැන සෝදිසියෙන් සිටීමට බව ඔබට පැවසිය හැක.
එය නිසැකවම නයිට්වරුන්ගෙන් අඩුවක් නැත!
වාව්!
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංග 5 රෝයල් නයිට්ස් ඇකඩමිය
මෝඩයා!
රූන් හෝ කෞතුක වස්තු නොමැති මැජික්
මෘගයෙකු සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම සියදිවි නසා ගැනීමකි!
ඇය චලනය වන ආකාරය අනුව මට කියන්න පුළුවන් ඇය
පුහුණුව සඳහා සුළු කාලයක් ගත කර ඇති බව.
ඔබේ ජීවිතය ඉවතට විසි නොකරන්න!
විශාල ධාවන පථයක්?
රාණි වගේමද?
ත-ස්තුතියි! මම හොඳින් ඉන්නම්, කෙසේ වෙතත්!
ඔවුන් එනවා!
ආපසු වැටෙන්න!
මම ඒවා සියල්ලම එකවර කපා දමමි!
ඔහ්? ඉතා හොඳයි!
ඔයාට තුවාලද? ඔබ නවාතැන් සොයා ගත යුතුයි!
ඔබ පිටුපසින්!
ඒක හොඳ නැහැ!
දැන්, මේක ගන්න!
පොඩි මෝඩ වැඩක්...
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඇය වේගවත්!
දැන්! එය පහර!
O-හරි!
මම දිගටම යන්නම්!
නියමයි!
ඔබටත්...
මම හිතන්නේ මීට පෙර ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නොවීය.
සමාවෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඉංග්ලිස් යුකස්.
මම ලියෝන්. ලියොන් ඔල්ෆා.
ඔල්ෆා? මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා...
එකට වැඩ කරමු.
හරි, ලියොන්.
අපි එය වෙත යමු!
එකයි දෙකයි තුනයි!
නියමයි, පිරිසිදු පහරක්!
රාණි!
ක්රිස්! ඔයා මාව දාලා පැනලා ගියා!
මම හිතන්නේ එය ඔවුන්ගෙන් අන්තිමයා විය.
මේ ලියෝන්.
අපි එකිනෙකා අතරට දිව ගොස් එකට එකතු විය.
ස්තුතියි. ඔයා ලොකු උදව්වක් උනා.
ඔයාට ස්තූතියි! මම රෆින්හා බිල්ෆෝර්ඩ්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
"බිල්ෆෝර්ඩ්"?
එතකොට ඔබ මාස්ටර් රෆායෙල්ගේ බාල සහෝදරියද?
ඔයා දන්නවද රෆ් අයියා?
Y-ඔව්.
එයා මට ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
ඔය තුන්දෙනා.
නගරය ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අපි ඔබට කුඩා ත්‍යාගයක් පිරිනැමීමට කැමැත්තෙමු...
ඒක නියමයි නේද ක්‍රිස් සහ ලියොන්?
ඔය දෙන්නා විතරයි.
දේශද්‍රෝහී වංශයකට දෙන්න අපිට දෙයක් නැහැ.
ද්‍රෝහීන්ද?
ඉන්න! ලියෝනුත් උදව් කළා!
කමක් නෑ රෆින්හා.
මාව නැතුව යන්න.
නැහැ! තේරුමක් නෑ!
ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ, එබැවින් මම ඔබව පුරවන්නෙමි.
ඒ කාන්තාව ලියොන් ඔල්ෆාගේ සහෝදරියයි.
මේ රට පාවා දී පලා ගිය හිටපු ශුද්ධ නයිට්වරයෙක්.
ලියොන් ඔල්ෆා...?
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ
මම කලින් නම අහල තිබ්බ තැන.
ඔයාලා එකට ඉන්නවා දැක්කොත්
මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
දැන්, අපට ඔබට එම
ත්‍යාගය ලබා දිය හැක...
නැහැ, ස්තූතියි!
මට ඔබ වැනි අයගෙන් කිසිදු ත්‍යාගයක් අවශ්‍ය නැත!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මාස්ටර් රෆායෙල්!
ඒ දේශද්‍රෝහී නයිට්වරයාගේ සහෝදරිය පමණි.
ඔබ ඇය ගැන කරදර විය යුතු නැත ...
රෆායෙල් වයස 23
අනේ ලියෝන් ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඇය නැවතත් මායාකාරියට
මෘගයන්ට උදව් කළා නේද?
ඔබට ඇයට කුඩා විශ්වාසයක් ලබා දිය හැකිය"
රෆ් අයියා!
රාණි?
ඒ ඔයාද රාණි?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාව මෙතන දකියි කියලා.
ගොඩක් කාලෙකින් මස්සිනා.
ඔහු හොඳ තරුණයෙක් බවට වැඩී ඇත.
Y-ඔබ ඉතා ලස්සන කාන්තාවක් වී ඇත.
මම ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
ඔහ්, රෆායෙල්ට කවදාවත්
ගැහැණු ළමයින් ගැන කියන්න හොඳ දෙයක් නැහැ.
ගැහැණු ළමයින් ඔහුට ආදරෙයි, නමුත් ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ඝනයි.
S-නවත්වන්න, Ripple...
මේක තමයි Ripple.
අපේ ජාතියේ Hyral Menases එකක්,
alongside Eris.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
සහ Hyral Art?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය ශක්තිමත්!
ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ?
එසේම, ඔබ ලියෝන්ව දන්නවාද?
හොඳයි...
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපට කෑම වේලකට ඒ ගැන කතා කළ හැකිය!
මම නිතරම කෑමට සූදානම්!
අපිත් එක්ක එන්න ලියොන්.
ගැහැණු ළමයින්ට උදව් කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
එසේ නම් නෝවා හි සිදු වූ සියල්ල?
ඔවුන්ගේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔය දෙන්නා Bloodchain Brigade එකේ නායකයා එක්ක
රැස්වීමකින් බේරුනා කියලා.
මම වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටින දේ
ලෙවිටේෂන් කවය.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටි අතර, ඔබ තවමත්
නගරය හයිලන්ඩ් වෙත පවරා තිබේද?
ඔයා එහෙම කළා නම් මම හිතන්නේ ඒක
ප්‍රශ්නයක් කියලා සහෝදරයා.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඉතින් රෆායෙල් විතරක් නෙවෙයි. ඔබ දෙදෙනා එකඟයි නේද?
ඒ මහේස්ත්‍රාත්වරයා,
දැන් කවුද මායාකාර මෘගයෙක්?
ඇය හුරතල් ය.
ඇය ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයෙකු බව විශ්වාස කිරීම දුෂ්කර ය!
ඇය එහි නොසිටිය යුතුය!
කරුණාකර, යමක් කරන්න!
S-සමාවෙන්න.
ඇය විශාල පියයුරු ඇති ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
හුරේ! එය තවදුරටත් මම පමණක් නොවේ!
ඒ නයිට්වරයාට මොකද වුණේ?
එයාට එහෙම තක්කඩියෙක් වෙන්න අවශ්‍ය වුනේ නෑ.
එය සෑම විටම සිදු වේ.
නමුත් ඔබ තවමත්
නගර වැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරනවාද?
මැජික් මෘගයන් පහර දෙන විට
ඔබට ඒ දේවල් ගැන කරදර විය නොහැක.
ඔව්, ඔබ හරි!
මම ඒකට ගරු කරනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් නගර වැසියන්ට වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා.
ඔවුන් ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වේ, එපමණයි.
හැමෝම මගේ සහෝදරයා ගැන ආඩම්බර වුණා, මොකද
අපේ නගරයේ පළමු ශුද්ධ නයිට්වරයා ඔහුයි.
ඉන්පසු ඔහු ඝාතනය කළේ
හයිලෑන්ඩර් තානාපතිවරයා පමණක් නොවේ,
නමුත් අගනුවර සිට පරීක්ෂක පවා.
ඉන්න. ශියෝනි සාමිවරයා, පරීක්ෂකවරයා, ...
ඉතින් ඔවුන් මහජනතාවට කිව්වා
ඒ ඔක්කොම කරන්නේ ලියොන්ගේ කියලා.
නමුත් ඒකෙන් ඔහුව
ඇත්තටම නරක මිනිහෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
රහල් කළ දේ නිසා ඔහු පිස්සු වැටුණා පමණි!
ඔබට මගේ සහෝදරයා මුණගැසුණාද?
Y-ඔව්.
ඔහු සමඟ කතා කිරීමට පහසු වූ අතර ඉතා විනෝදජනක විය.
ඔහු නරක පුද්ගලයෙක් නොවීය.
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඒක කිව්වට ස්තුතියි.
ඒත් කමක් නෑ...
වෙයින් කුමරු සහ රෆායෙල් සියල්ල පැහැදිලි කළ අතර, ඔවුන් සමාව අයැද සිටියහ.
මම දන්නවා සමාව ඉල්ලීමක්
දේවල් හරිගස්සන්න ළං වෙන්නේ නෑ...
එය කෙසේ සිදු වුවද,
මගේ සහෝදරයා ශුද්ධ නයිට් පදවිය සහ මේ ජාතිය පසෙක දැමූ බව තවමත් සත්‍යයකි.
ලියොන්...
ඉතින් මම සම්පූර්ණ නයිට් කෙනෙක් වෙන්න යනවා
ඔහුව අල්ලගන්නවා.
ඔබට සම්පූර්ණ නයිට්වරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ...
ඇය යන්නේ අගනුවර
නයිට්වරුන්ගේ ඇකඩමියට.
ඇත්තටම?
අපිත් එහෙමයි!
ඔබ?
එය අනර්ඝයි.
මම ඔබ සමඟ නම් ...
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මෙය දිගු මිත්රත්වයක ආරම්භය වනු ඇත!
එය නිසැකවම වනු ඇත!
ඔව්!
නගරයේ පෙනී සිටින ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන්ගේ ප්‍රශ්නය ඔවුන්ට විසඳනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන් හදිසියේම නගරයේ පෙනී සිටිනවාද?
ඒක අමුතුයි.
ස්ථානය හොඳින් ආරක්ෂා කර ඇත.
පහුගිය ටිකේ ඒක ගොඩක් වෙනවා.
ඔවුන් ප්‍රිස්ම ප්‍රවාහයකින් තොරව
නගරය මැද පෙනී සිටියි...
ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙන්න ඕන නෑ ලියොන්.
අපි හිතන්නේ ශීත කළ ප්‍රිස්මර් යනු ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් අඳින බවයි.
ඉතින්...
එබැවින් ඔබ එය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගියහොත්,
ඔවුන් නගරයේ පෙනී සිටීම නවත්වනු ඇත.
මොන දර්ශනයක්ද, හාහ්?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ Flying Gears වලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔයා තමයි
Eරිස් මට කියපු පිස්සු බලවත් කෙල්ල නේද?
එරිස් ඔයාට මං ගැන කිව්වද?
අපි එය අප අතර රහසක් ලෙස තබා ගන්නෙමු
Hyral Menases, කෙසේ වෙතත්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? ඔබට එය පරාජය කළ හැකිද?
පරදින්න කවුරුත් සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත තමයි ඔය අයිස් එක ඇතුලේ
ලොක් කරගත්ත එකා.
මෙය දශක කිහිපයකට පෙරය.
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
Hyral Menases හට දිගු ආයු කාලයක් ඇති බව මම වරක් අසා සිටියෙමි, නමුත් ...
ඇත්තටම මම මහලු ගැහැනියක්.
එරිස්ත් එහෙමයි.
ඇත්තටම මම වයසක මනුස්සයෙක්...
අපි හැමෝටම කියනවා ඒක මළකඳක් කියලා
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
පහුගිය කාලේ වෙච්ච දේ
එය ඉක්මනින්ම පණ ගැන්වෙන බවට ලකුණක්.
ඉතින් ඔබ එය මායිම අසලින් රැගෙන යනවා,
සහ ඕනෑම නගරයකින් ඈත් වී තිබේ නම්?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔබ භාවිතා කරන්නේ
එය නිර්මාණය කරන මැජික් මෘගයන්
සතුරු රටවල් විසින්
ආක්‍රමණයට එරෙහිව ආරක්ෂාවක් ලෙස...
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
එය නාස්තියකි!
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් සහ ආක්‍රමණික හමුදාවන්
එකිනෙකා විනාශ කරනු ඇත!
නමුත් වටපිටාව ගැන කරදර නොවී
Prismer සමඟ සටන් කිරීමට මෙය කදිම ස්ථානයකි.
Yup! ඔබ මේ දෙස සුබවාදීව බලා සිටින බව දැකීම සතුටක්.
ඇත්ත වශයෙන්!
එය සිදු වූ විට ඔබ මට කතා කිරීමට වග බලා ගන්න!
එහෙනම් අපි පොඩි පොරොන්දුවක් දෙමු.
Ripple සහ මම ප්‍රවාහනය
අධීක්‍ෂණය කිරීමට මෙහි රැඳී සිටිමු, එබැවින් මෙය සමුගනියි.
අපි මේ Flying Gear Port
ආපසු අගනුවරට යවනවා. ඔබට එහි පදින්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඉක්මනින් ප්‍රබෝධමත් වන්න, එවිට අපට
අපගේ හදවතට එකඟව සටන් කළ හැකිය!
අගනුවර කයිරාල්
අනික අපි ඉස්කෝලේ පටන් ගත්ත දවසේ...
අපි ඔබව
රෝයල් නයිට්ස් ඇකඩමියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වෙයින් කුමරු
මෙහි සිටින සියලු දෙනාම තෝරාගෙන ඇත්තේ
නයිට්වරයෙකු වීමටය
විදුහල්පති මිලේරා
අපේ ජාතිය
Caralia සහ එහි පුරවැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
වෙහෙස මහන්සි වී අධ්‍යයනය කර
ඔබේ ගෞරවය සහ බර තබා ගන්න
සෑම විටම ඔබගේ හදවත් තුළ ඔබ දරන වගකීම ගැන.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
මම මිලීරා, ඔබේ විදුහල්පති!
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්!
ඒ විදුහල්පතිද?
හොඳින් බලන්න.
විශේෂ පන්තියේ ධාවන පථයක්!
හරියට රෆ් අයියා වගේ. ඒ කියන්නේ...
ඇය ශුද්ධ නයිට්වරියක් වීමට තරම් ශක්තිමත් ය.
නවක සිසුන් කිසිවෙකු ගැන කටකතාව ඔබට ඇසුනේද?
හයිලෑන්ඩර්-ඝාතකයෙකුගේ කුඩා සහෝදරිය?
ඒක ඇත්තද?
විදුහල්පතිතුමා කතා කරනවා, හරිද?
නමුත් කිසිවකුට දිගු කථා සඳහා වෙලාවක් නැත,
එබැවින් අපි දිශානතිය ආරම්භ කරමු!
උණුසුම් කිරීම් සමඟ ආරම්භ කරමු!
කුමක් ද?
භූමිකම්පාවක්?!
නයිට්වරුන්ගේ පන්තියේ සියලුම දෙනා,
ඔබ ඔබේ පුරාවස්තු අතහැර දමා ඇති බව මට විශ්වාසද?
ඔව්!
මට තියෙනවා!
එතකොට...
මේ කුමක් ද?
මගේ ඇඟ ගොඩක් බරයි...
මෙය මගේ කෞතුක වස්තුව මගින්
ජනනය කරන ලද බලවත් ගුරුත්වාකර්ෂණ ක්ෂේත්‍රයකි.
ඔබ එය තුළ ඔබේ සටන් පුහුණුව කරනු ඇත!
මගේ සිසුන් යුධ පිටියේ මිය යන විට එය මට දුකකි,
ඉතින් මම ඔබව
මට හැකි උපරිමයෙන් පුහුණු කරන්නම්, හරිද?
මේක නියමයි! මම මේ පාසලට ආදරෙයි!
මෙය කෞතුක භාණ්ඩයක් නොමැතිව රළු ය.
එය හොඳ පුහුණුවක්, නමුත්!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
ටැග් ක්‍රීඩාවක් කිරීමට කාලයයි! ඔවුන් "එය"!
ඔබට විනාඩි දහයක් සඳහා
ටැග් කිරීම වළක්වා ගත හැකි නම්,
ඔබට මුළු මාසයක
ආපනශාලාවෙන් නොමිලේ ආහාර ලැබේ!
එය ජීවිතාරක්ෂකයක් වනු ඇත!
අපි දිනිය යුතුයි, එහෙනම්!
ඒත් මට හරිම බරක් දැනෙනවා!
කලබල වෙන්න එපා රාණි.
එහෙනම් වැඩි කතා නැතුව...
සූදානම් ... සහ යන්න!
හාහා!
ඒක ගන්න!
සහ ඒ!
පිව්... ඔන්න අපි ගියා!
හුරේ!
අපට කන්න පුළුවන් සියලුම නොමිලේ ආහාර මාසයක්!
ඔබ පුදුමයි, ඉංග්‍රීසි!
ඒ කියන්නේ...
කවුරුත් ටැග් කරලා නෑ ඉතින්...
අපි හැමෝටම මාසයක් නොමිලේ කෑම ලැබෙනවාද?
ඔබ දැන් දුටුවේ
ඔවුන්ට තට්ටු කරන ප්‍රදර්ශනයක්...
මුද්දෙන් පිටත ගණන් නොගනී!
නෝනා, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණයි කියලා.
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
මම අවුල් කළා.
තවත් වරක්, කරුණාකර!
ඒකත් ප්‍රදර්ශනයක් නේද?
ඔබ දන්නවා, එය ඉතා වැදගත්
මට ඔබට දෙවරක් පෙන්වීමට සිදු විය!
සවන් දෙන්න.
ඔබ මගේ ගොලම් වළල්ලෙන් පිටතට විසි කිරීම නතර කළහොත් මම ඔබට මාස තුනක් නොමිලේ දෙන්නම්!
අපි තුන්දෙනාට දෙන්න, එය ගනුදෙනුවක්.
ඉතා හොඳයි. කේවල් කිරීමක් සිදු වී ඇත!
දැන්, අපි මෙය නැවත උත්සාහ කරමු.
සූදානම්, යන්න!
තත්පර අනූවක් ඉතිරියි.
නයිට්වරු හතර දෙනෙක් සහ එක් squire ඉතිරිව සිටිති.
මම - ඒක එනවා!
පලා යන්න!
මාව තල්ලු කරන්න එපා, ප්‍රම්!
මට සමාවෙන්න, රතී!
Liselotte Arcia පරාජය කිරීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත!
තත්පර හැටක් ඉතිරියි!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී!
මම ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය වැඩි කරනවා!
වාව්!
මේක නියමයි!
මට තවත් එය දරාගත නොහැක ...
මට සෙලවිය නොහැක!
ඔබ ඉතා බරයි! මම මැරෙනවා!
ඔබ මාව ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
අන්තිම එක සිටගෙන!
එය හමාරයි!
ඇය ඉතා ශක්තිමත්!
ඇය දඟකාරයෙක්ද?
ඇය ආපසු එහි පුදුම විය!
ඇයත් ලස්සනයි.
සියල්ල නිමයි!
ඉන්ග්ලිස්ට නොමිලේ ආහාර ප්‍රවේශපත්‍ර ලැබේ, එවිට!
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද!
මම ඔබෙන් සියලු ආකාරයේ ප්‍රශ්න ඇසීමට කැමතියි.
S-Sure, ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන තාක් කල්.
ආපනශාලාවේ කෑම ඉතා හොඳයි!
ඒ වගේම අපිට ඕන තරම් කන්න ලැබෙනවා! වාව්!
අතුරුපසත් නියමයි!
තනියම ආපසු යනවා වෙනුවට ලියොන්ට අතුරුපස සඳහා රැඳී සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම ඔයාට කිව්වා මට මේ වගේ කාමරයක ඉන්න බැහැ කියලා.
මම විශ්වාස කරන්න ඕනේ
ඔහුගේ රට පාවා දුන් නයිට්වරයෙකුගේ සහෝදරියක්ද?
ඇයට ලියාපදිංචි වීමට පවා අවසර දුන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇකඩමිය එහිදී තීරණය කළා
ඇයට කිසිම වරදක් නෑ...
ඒ වගේම මම කියන්නේ ඒ තීරණය වැරදියි කියලා!
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඇයව වෙනත් කාමරයකට නැවත පැවරීමයි!
ඉතා හොඳයි.
කවුරුහරි කාමර මාරු කරන්න කැමතිද?
හරි හරී! අපේ කාමරයට එන්න එහෙනම්!
ඔයාලා ඔක්කොම හරිම නපුරුයි!
ඇය ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් සමඟ සටන් කළාය.
ඔවුන්
ඇය ගැන භයානක දේවල් කීවත්, ඇය කිසි විටෙකත් පැමිණිලි කළේ නැත!
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නරක කෙනෙක් වෙන්න බෑ!
රාණි සන්සුන් වෙන්න.
අපේ කාමරේ තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි යමු ලියොන්.
මට කණගාටුයි මෙය දිගින් දිගටම සිදු වීම ගැන.
මම තවමත් සිතන්නේ බිම නිදා ගත යුතු බවයි.
ඒක හොඳයි. අපිට එකම ඇඳේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මමත් එහෙනම්!
අපි හැමෝටම එකම ඇඳේ නිදාගන්න පුළුවන්!
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තුතියි!
ඇය නිසැකවම ඉක්මනින් නින්දට වැටුණාය.
එය ඇගේ පාසලේ පළමු දිනයයි.
ඇය මහන්සියි.
මම තව කෙනෙක් නිදාගත්තු එකම ඇඳේ
නිදාගෙන මෙච්චර කල්.
ඔබ තනිවම නොවේ.
අපි ඔබ සමගයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, ඉංග්‍රීසි...
ZZZZWFARGGHHZZZZZ
ඉදිකිරීම්
අඩවියක්ද?!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට